* Relizar las paginas dentro de la etiqueta de clase: Cuerpo__Pagina

* En caso de crear funcionalidades a los botones , usar javascript.
llamando los objetos ( Como los mensajes de alerta, o cambio de tamaño de algo).


*Deven subir las paginas en una carpeta("Paginas__Asignadas"):Dentro de esta carpeta , colocan las paginas. y archivos javascript(si trabajaron con js)


*Todas las paginas seran con HTML.

*Domingo 29, convertiremos las paginas en php, para poder conectarlas a la base de datos , y trabajar las consultas.
